Repository: jon-turney/cygwin-setup
Catalog: po/*/res.po
Languages: ja

source: Skip package availability check when installing from local directory (requires local directory to be clean mirror!)
ja: ローカルディレクトリからインストールするときにパッケージの可用性チェックをスキップします (ローカルディレクトリがクリーンなミラーである必要があります)

source: Do not check for and enforce running as Administrator
ja: 管理者として実行をチェックおよび強制しない

source: Disable creation of desktop shortcut
ja: デスクトップショートカットの作成を無効にする

source: Disable replacing in-use files on next reboot
ja: 次回の再起動時に使用中のファイルの置き換えを無効にする

source: Disable creation of desktop and start menu shortcuts
ja: デスクトップとスタートメニューのショートカットの作成を無効にする

source: Disable creation of start menu shortcut
ja: スタートメニューのショートカットの作成を無効にする

source: Don't verify setup.ini signatures
ja: setup.ini の署名を検証しない

source: Suppress checking if a newer version of setup is available
ja: 新しいバージョンのセットアップが利用可能かどうかの確認を抑制します

source: Don't warn about deprecated Windows versions
ja: 廃止予定の Windows バージョンについて警告しない

source: Don't write root installation directory to registry
ja: ルートインストールディレクトリをレジストリに書き込まない

source: Enable old cygwin.com keys
ja: 古い cygwin.com キーを有効にする

source: Do not download mirror list. Only use sites specified with -s
ja: ミラーリストをダウンロードしません。-s で指定されたサイトのみを使用します。

source: Specify packages to install
ja: インストールするパッケージを指定する

source: Semi-attended chooser-only mode
ja: 半出席者選択者のみのモード

source: HTTP/FTP proxy (host:port)
ja: HTTP/FTP プロキシ (ホスト:ポート)

source: Prune the installation to only the requested packages
ja: インストールを要求されたパッケージのみに絞り込む

source: URL or absolute path of extra public key file (RFC4880 format)
ja: 追加の公開鍵ファイルの URL または絶対パス (RFC4880 形式)

source: Unattended setup mode (unattended, noinput, hidden)
ja: 無人セットアップモード（無人、入力なし、非表示）

source: Specify categories to uninstall
ja: アンインストールするカテゴリを指定する

source: Specify packages to uninstall
ja: アンインストールするパッケージを指定する

source: Root installation directory
ja: ルートインストールディレクトリ

source: Extra DSA public key in s-expr format
ja: s-expr 形式の追加の DSA 公開鍵

source: Download site URL, path or UNC path
ja: ダウンロードサイトURL、パス、もしくは UNCパス

source: Symlink type (lnk, native, sys, wsl)
ja: シンボリックリンクの種類 (lnk、ネイティブ、sys、wsl)

source: Use untrusted saved extra keys
ja: 信頼できない保存された追加キーを使用する

source: Also upgrade installed packages
ja: インストールされたパッケージもアップグレードする

source: User agent string for HTTP requests
ja: HTTP リクエストのユーザーエージェント文字列

source: Verbose output
ja: 詳細出力

source: Show version
ja: バージョンを表示

source: When elevating, wait for elevated child process
ja: 昇格時に子プロセスの昇格を待つ
